oracle : support JDBC - oui, une connexion jdbc

1. log cloud : chaque instance doit avoir le même tm unique name pas de mélange ( transac ID )
   1 instance master qui va gérer ce qui traines dans les transacs pour les autres

2. TM unique name  +  max timeout ( transaction abandonnée avant le rollback )

3. ressource tierces non xa --> ok 

 all ms dans la même db ? tout dans la même DB plus simple si haute dispo
 db separées : possible aussi , depends de l'archi ...

 c etait plus une question de Dépendances DB -> bil prefere une db du ms concerné mais dans un schéma à part
 pas de db dédiée à la BIL.  -  mais attention au backup.


4. tx distribuée entre plusieurs ms : log cloud fonctionne aussi mais via http - si tout est dans la meme 
db : on peut eviter le http pour le recovery ( une meme instance logcloud partagée entre tous les ms. 
avec un différent tm unique name dans ce cas.)


5. log : doit etre enregistré 
   -> envoyer message enregistrement de log cloud niveau log à M Pardon.

